Lomu spēle un mācīšanās aģents aģents
ir pieejami Microsoft 365 Copilot
licencētiem lietotājiem, un
galalietotājiem ir nepieciešama Skill
Soft licence.
Administratori var iestatīt lomu spēli
sadaļā Papildu piegādātājs un saturs,
sākot iestatīšanu, izmantojot opciju
AD nodrošinātājs un iespējojot “KZ
Conversation AI Simulator” no Skill
Soft.
Pēc iestatīšanas sākšanas
administratoriem, lai pabeigtu
konfigurēšanu, ir jāievada
organizācijas ID, pakalpojuma konta
atslēga un datu centra galapunkta
vietrādis URL.
Pēc tam piekļuvi var pārvaldīt,
padarot lomu spēli pieejamu visiem
organizācijas lietotājiem vai tikai
konkrētām grupām.
Kad iestatīšana ir pabeigta, vienkārši
aizveriet sānu paneli.
Var paiet dažas stundas, līdz
konfigurācija ar satura importēšanu
tiek pabeigta.
Kad sinhronizācija ir pabeigta,
administratori jebkurā laikā var
atgriezties, lai vēlreiz pārvaldītu
piekļuvi vai noņemtu nodrošinātāju,
izmantojot trīs punktu izvēlni.
Kad lomu spēle ir iespējota, tā kļūst
pieejama jūsu organizācijas
apmācāmajiem lietotājiem.
Mācību dalībnieka lomai pielāgoti lomu
spēles ieteikumi tiek rādīti tieši
mācīšanās aģenta sākumlapā.
Noklikšķinot uz lomu spēles kartītes,
tiek sākta saruna, un mācību
dalībnieki var sākt lomu spēli blakus
režīmā.
Kad apmācāmais lietotājs pirmo reizi
sāk lomu spēli, tiek piedāvāts
pierakstīties, izmantojot savus Skill
Soft akreditācijas datus.
Mācību aģenta atbalsta vienoto
pierakstīšanos, tāpēc pēc pirmās
pierakstīšanās lietotāji var
netraucēti piekļūt Skill Soft lomu
spēles pieredzei.
Lomu spēles noslēgumā apmācāmie
lietotāji saņem personalizētu
atgriezenisko saiti, kurā ir izceltas
stiprās puses un prasmes, kas
jāuzlabo.
Un tas vēl nav viss.
Atbilstoši lomu spēles ieteikumi tiek
rādīti arī tad, kad apmācāmie
lietotāji uzdod jautājumus Learning
Agent vai kā daļa no ieteiktajām mikro
mācīšanās atbildēm, palīdzot
apmācāmajiem lietotājiem praktizēt
prasmes tieši tad, kad tās ir
visvairāk nepieciešamas.